除非您是过敏性蜜蜂，否则通常不会危及生命
但这与普通蜜蜂和非洲蜜蜂有关
这是欧洲蜜蜂与东非杂交的结果
蜜蜂即使受到伤害也可能造成一些实际伤害
你不过敏非洲蜜蜂，也被称为
杀手蜂比其他蜜蜂更具防御力
通常只在不得已时才刺痛的物种
杀手蜂对任何种类的威胁的反应都比其他物种快得多
蜜蜂和蜂群在一起保护它们的蜂巢
意味着一个人受到的刺痛最多是典型情况的十倍
蜜蜂这些超级激进的蜂鸣器
众所周知，可以追捕受害者长达四分之一英里
他们已经分担了人类和动物受害者的应有份额
也许我们不应该再杂交更多有毒的生物
这次真的没有变得太好
说到蜜蜂，另一个空降攻击者是大黄蜂
黄蜂可能会在一点挑衅时具有攻击性，但请想象一下
日本大黄蜂来追你
刺痛得很厉害，它会直接把你送到
即使您不过敏也要住院，如果足够的话，刺伤仍然是致命的
注射了毒液，如果您确实有过敏症，那就是
不是你一天的过敏性休克就要来了
ung了十次，保证一个人需要
在罕见但可能的情况下进行医疗护理
伤患者超过30次将需要紧急医疗
治疗剧毒的刺痛可导致肾功能衰竭
这意味着如果不接受治疗会导致死亡，我想知道他们的蜂蜜是否有益
任何人都已经足够接近以再次检查一次飞行恐怖是雀巢蝇
这些讨厌的吸血鬼是非洲最大的苍蝇
并居住在该大陆更热带的地区
像其他一些依靠喝血生存的寄生虫一样
雀蝇会把危险的疾病传染给
人类的晕车病，它不能帮助您晚上入睡
在疾病的第一阶段，人们会出现类似流感的症状，包括
数周甚至数月后发烧和头痛
第二阶段是否从混乱麻木开始
和夜间睡眠问题，好消息是治疗和
干预减少了死亡率
1990年，大约有34000人从此获得了巨大的成功
到2015年降至3500，并且这个数字继续下降
该植物被昵称为尸花
看起来真的很漂亮这是一朵巨大的绿色花
上升到后脚掌上的高度像棕熊一样高10英尺
仍然，您不可能长时间惊叹于它的美丽
因为它散发出腐烂的苍蝇和其他昆虫的强烈气味
区分口味喜欢这种气味并为植物授粉
如果您运行，我会很容易理解
远离所有这恶臭的噩梦
但请记住，树木也有耳朵，它们会听到你的哭声
灵气疟疾是另一种看起来像人体部位的真菌
只是这一次是耳朵，它们是生长在树上的果冻蘑菇
并以成年的真菌为食
怪异地像人的耳朵，附着在树干上
仔细看，虽然它更暗半透明
您甚至可以安全地从树上砍下许多
带他们回家煮这些香菇可以安全食用
具有讽刺意味的是，任何人都绝对不想吃的耳朵汤
一颗牙齿的名字会告诉你很多
这是一种出血性的牙齿真菌，看起来也没有胃口
白色果冻，像是存根，鲜红色的液体渗出
毛孔不要让名称或外观使您感到困惑
蘑菇因其皮肤上的齿状突起而得名
它在其上生长孢子，液体在许多方面
类似于树液，真菌会在需要时分泌它
土壤中有太多水，尽管没人知道它的用途
至于不想吃得好，那不是有毒的
尝起来真的很不好，不像白色的浆果
另一个器官般的植物，恐怕没有其他的那么可怕
我已经告诉过你的东西，但仍然是一个名为洋娃娃的眼睛的灌木丛
一定会让你毛骨悚然，这是一种高大的绿色植物
其顶部的红色茎杆上装饰有许多白色轴承
令人毛骨悚然的是，每个浆果都有一个黑色
中间的点使整个结构看起来像一些令人毛骨悚然的眼球
如果你不被它吓坏的话
看起来，甚至都没有想过尝试一只眼睛
它们有剧毒，单浆果甚至可以完全倒掉
健康的人，嘿，那黑色的东西到底是什么
有只蝙蝠哦，不，它只是另一朵花，但它是
名字正告诉郁郁葱葱的黑蝙蝠花
热带的热带雨林很容易把这个怪异的东西弄错
为真正的蝙蝠绽放，尤其是在暮色中
人们似乎对这种植物有些病态
像稻草人一样在自己的花园里种植它
园丁在后院不喜欢的是雪松苹果锈菌
它不仅对雪松有害，因此名称
但它看起来也很令人反感，它开始于在叶子上的瑕疵
树，要在树上认出它并不容易
首先但很快就变成褐色
黄色豆荚，大小持续增加，直到
它已经长到足以发芽了，这是最令人讨厌的阶段
棕色豆荚开始推出橙色触手
使东西看起来像一些奇异的水果
很快芽就变成了果冻般的质地
覆盖越来越多的豆荚，并像橙色突变体一样从树枝上垂下来
章鱼此外它们还会对空气湿度产生反应
太干以致舒适时会收缩，湿时会肿胀
这只蜗牛是如此危险，一滴毒液
足以结束20个人的生命
最糟糕的是，没有治愈方法或某种解毒剂
如果它刺痛了你，无论你做什么，你都死了
它也被称为香烟蜗牛，因为它的毒药杀死你的速度最快
希望您抽完一支烟，希望您不抽烟，这样您才能
有时间做一些更重要的事情，这件事看起来像一块石头，现在看看
关于这条鱼，您需要了解两件事
首先，如果您将其与岩石混淆并踩在其尖峰上
它会毒死你，而你的腿会掉下来，这实际上是最好的情况
场景石鱼很经济吗
注入与压制重量成正比的毒药量
第二件事是，石鱼只需0.15秒即可做出反应
一个运动的物体，另一条鱼或你的腿打开它
咬一口，这样一条腿就真的有可能消失了
每当您在海洋中时，请注意自己的脚步
这种蜜蜂与其他蜜蜂有很大的不同，因为
非洲化蜜蜂实际上是实验的结果
一个巴西人正试图制造一种新的蜜蜂
并把它们放出来让这些蜜蜂比普通蜜蜂更具攻击性
也许是因为他们知道他们是基因改造的，并且
生气了，他们可以追赶受害者很长的距离
他们的毒药并不比通常的毒药更危险
有更友善的蜜蜂，但是如果被很多蜜蜂st住
反正你应该去看医生你知道为什么最毒的蜘蛛
在世界上被称为流浪蜘蛛
与其他蜘蛛不同，它经常在充满蜘蛛的地方发现
人们，尤其是在白天，您可以在房屋中甚至在房屋中找到他们
现在的汽车，我们想知道罗恩·韦斯莱对这种核武器有何反应
您可能听说过这条蛇，它的名字很受欢迎
昆汀·塔伦蒂诺（下来）
现在，这条蛇被称为所有蛇中最具攻击性的蛇
你知道，通常专家说，当你看到一条蛇时
最好的行动方法是尽可能缓慢地远离蛇
否则，它可能会认为您是一个威胁并攻击了您
这可能是您想发生的最后一件事
黑曼巴蛇有很大的不同，即使没有挑衅也可以攻击你
有些人认为它仍然很喜欢它
如果它咬人，而他或她在接下来的30年中没有解毒剂
到50分钟后，他们将死亡，毒药会关闭
神经系统麻痹受害者，谢天谢地
这棵树真的很容易辨认，所以你会知道留下来
远离它可以达到130英尺的高度
它的行李箱上覆盖着圆锥形的穗状花序
它的果实看起来像迷你南瓜，这棵树的每个部分都对
人们如果在眼睛里流下了汁液，那么失明会变得令人恐惧
如果您不小心吃了水果，您的真实可能性
抽筋会使身体几乎立即反应
呕吐和腹泻，如果这还不足以阻止您
水果成熟时，一定距离它会变黑
褐色并爆炸，每次发射种子的速度高达150英里
各个方向的小时
您可以想像如果您进入
这些有机子弹的方式，这可能令人惊讶
毫无疑问，这里的樱桃树可能非常危险
特别是对于小孩和狗
樱桃树亲戚包括桃李
杏乔木樱桃和其他这类树木
它们全部释放出特定的化学物质，这些化学物质随后代谢为氰化物
如果我们特别谈论樱桃树，您会发现这些化学物质
整个植物，尤其是高浓度的植物
落叶凋零
如果小孩或狗只吃掉这棵树的一两片叶子
他们将遭受严重的胃痛
如果他们吃的多了，他们很可能最终会
氰化物中毒，因此，如果您发现脉搏微弱等症状
癫痫发作，尿液和牙龈发黑，呼吸困难
立即寻求帮助氰化物中毒很容易
并很快变得致命，这是我们相信您从未怀疑过的另外一棵树
存在任何危险
但实际上，这对俄亥俄州七叶树的所有部分都是一种威胁
含有皂苷，这些化学物质会抑制中枢神经系统
小孩子和宠物都喜欢和棕色一起玩
闪亮的七叶树坚果掉到地上
只要确保您的小孩子不要把它们放在嘴里
如果孩子或狗吃或咀嚼七叶树，他们很可能会患上
呕吐和腹泻[音乐]
宠物可能会呼吸困难或开始摇晃和摇晃
如果您家附近有俄亥俄州七叶树，那是您最好最安全的选择
是捡起所有的坚果和树枝，并把它们放在孩子们外面，
宠物到达想象中躺在海滩上，看到一条鱼
从你身旁的水里爬出来，伸展其鱼腥般的四肢
并在没有实际返回的情况下进行其可疑的业务
作为爬高的栖息地，这些生物可以从g转变为肺
呼吸，可以不回水而生活
长达六天，当然他们需要食物，所以他们
在陆地上寻找昆虫，还有其他令人不安的地方
但是当鸟类或动物试图吃东西时
攀爬的鲈鱼，它的g传播，阻止了
捕食者的气道，所以有点输
法国的塔恩河上有一种of鱼
适应了狩猎沿着河岸行走的鸽子
如果不加以控制，check鱼会长大。
但有趣的是，由于某种原因，只有中型鱼在陆地上狩猎
可能是因为较大的容器距离不够近
并能够与猎物陌生人一起回到水里
以这种狩猎方式而闻名的其他cat鱼物种
在陆地上狩猎并不一定意味着实际去那里
弓箭手鱼已经开发出一种巧妙的方法来捕杀上面的昆虫
连拍都没有露水
带着水流，一只苍蝇安静地坐在一棵树上
悬挂在池塘上方的树枝甚至都不知道当一个池塘
弓箭手鱼向它吐口水，然后被水淹没
如果在南美洲的银龙鱼是不可避免地被食用
像鲨鱼一样大，我们所有人都会为此感到麻烦
令人难以置信的鱼可以跳出自己两倍的体长
水来捕食它，而且速度如此之快，甚至连蛇都可以
没有机会摆脱它的下巴
事实上，他们非常喜欢吃土地居民
他们甚至不注意其他鱼类，特别是那些游泳的鱼类
比他们还低，现在恐怖的虎鲨
其中最猛烈的海洋掠食者也可以猎杀陆生动物
好吧，不是很好，他们有时会吃飞鸟飞来飞去。
领土，他们甚至不需要跳出
啄木鸟和草地雀等鸟类的水
晚上被石油钻井平台弄得眼花and乱
掉到水里，鲨鱼很乐意接他们吃午饭
所以不用担心虎鲨在海岸缠扰
非洲虎鱼会吃掉它发现的任何东西，并考虑到它自己的大小和
它的牙齿可怕，你可以想象它会找到很多食物
它主要以其他鱼为食，但是当营养不足时，它可能会跳跃
从水中捞出昆虫和小鸟，就在
在飞行途中，它并不大，足以吃掉一个
当然，但名称应警告您可以
轻松地从手臂或腿上咬一口
遇见活化石肺鱼，它已经存在了4亿年
而且只改变了一点，这种生物有几种
所有人都生活在世界的不同地方，但是他们有一个共同点
您可能已经猜到了，现在肺部的肺鱼可以用水下呼吸
它的g，爬到土地上，做任何鱼
在那里持续了好几天，当然它可以以陆生动物为食
实际上，肺鱼是杂食动物，这意味着它们会吃掉
昆虫对其他鱼类的根和植物
共用一个含in或浅黄色
囊是一个蜘蛛，腹部呈黄色
其尺寸范围从0.11英寸到0.39英寸
它被认为是造成世界上大多数叮咬的原因
不用说它的叮咬很疼而且它的毒液坏死了
它基本上会破坏和杀死皮肤组织
结果你的皮肤开始发痒和肿胀
至于他们的狩猎技术，他们不满足于仅仅捕捉他们的
他们实际上是在夜间猎杀网络中的猎物
值得庆幸的是，他们不一定想要待在身边
人，但你可能会遇到他们
园艺或在自己喜欢的栖息地
如果您想最大程度地减少遇到黄色麻袋的机会
确保密封住家门上的所有孔洞，裂缝和缝隙
现在的窗户和地基那些黄色的麻袋
绝对不会让你认出来的红背蜘蛛并不难
latrodictus有celti它有一个黑色的身体
腹部上部呈鲜红色条纹
如果您居住在澳大利亚，东南亚或新西兰
您很有可能会遇到它，尽管不要担心
红背蜘蛛天生就没有攻击性，
除非被激怒，否则通常不要当场攻击他们
但是，它们仍然是造成大多数严重蜘蛛咬伤的原因
澳大利亚，你应该留下来的女性红背
远离，因为雄性太小而无法严重伤害任何人
女性的体型可达0.39英寸，毒液极具毒性
它会慢慢影响您的系统，导致剧烈疼痛
如果被咬，会出现恶心和肌肉无力
用冰袋进行急救并去医院
马上，中国鸟蜘蛛或冰毒go是其中一种
中国将发现最大的亚洲蜘蛛
在最有毒的蜘蛛和越南列表中排名最高
它有一个深黄棕色的身体，大小约为8英寸
中国鸟蜘蛛通常生活在洞穴中并出现
才发现猎物的毒液叫做神经毒素
它使蜘蛛的受害者无法移动
而且它是如此致命，以至于即使很小的剂量也足以使小
哺乳动物中国鸟蜘蛛不是超级粉丝
人们要么被打扰，要么会采取积极行动
如果发生这种情况就咬你去医院
如果不对中国鸟进行治疗，请尽快
蜘蛛的叮咬会导致各种可怕的后果
Laxo的kelly的reclusa也被称为棕色的隐居蜘蛛
是全世界最毒的蜘蛛之一
这些家伙可达0.79英寸，喜欢藏在黑暗而温暖的地方
尤其是在家具后面，我们对您一无所知，但我们
绝对检查我们房子的所有角落
无论如何，在此视频之后，棕色隐士蜘蛛毒是坏死的，并且可以
容易破坏被咬处的血管壁
受害者最终可能会在其皮肤上形成溃疡，这可能会导致
在最严重的情况下，几个月可以愈
被感染，您可能会猜测不会
漂亮，所以最好的行动方针是
尽快用肥皂洗一口
升高被咬区域，进行冷敷
并在隐士话题上立即去看医生
蜘蛛让我们再见到另一个loxo skelly或智利人
隐士蜘蛛，这些家伙通常长到一个半
英寸的尺寸，喜欢在南美洲放松
智利秘鲁和阿根廷
智利隐居蜘蛛没有表现出任何侵略性的迹象
人们仍然可以在被按下时咬人
针对人类皮肤之后，可能的症状可能会有所不同
从简单的皮肤刺激到皮肤和其他细胞死亡
别忘了急救箱应该包括冰袋和芦荟
这些措施对咬人很有用，至少有助于缓解
去医院时的痛苦